Nandu, apakah Dr Shiv baik-baik saja?
Tidak. Dia tidak baik-baik saja.
Polisi telah memasukkan
Shiv ke dalam penjara.
Dan kita tidak bisa memberinya jaminan.
Tapi kenapa?  Dr Shiv tidak
melakukan kesalahan apa pun!
Shiv membuat satu kesalahan.
Shiv membuat marah menteri itu.
Kesal menteri itu...
Saya tidak mengerti.
Gadis yang akan mendapatkan
beasiswa sebelum kamu
adalah putri menteri itu.
Shiv membatalkan namanya dan
merekomendasikanmu
untuk beasiswa.
Itu sebabnya menteri
membalas dendam.
Itu semua karena kamu.
Tapi...
- Hentikan!
Mulai sekarang, jangan pernah menelepon Shiv.
Dan jangan mendekatinya.
Tetapi...
Apa yang telah terjadi?
Nandu, kemarahanmu beralasan.
Ini terjadi karena aku.
Tapi aku berhak
menelpon Dr Shiv.
Saya akan mendapatkan hak untuk bertemu dengannya!
Tidak peduli apa yang harus saya lakukan untuk itu,
saya akan melakukannya.
Saat ini, Shiv membutuhkan Shakti.
Tapi bagaimana caraku menemuinya?
Apa yang harus saya lakukan?
"Aku cegukan lagi."
'Dr Shiv Kashyap'
'Kehormatan seorang gadis tidaklah begitu lemah.'
'Tidak ada yang bisa menghancurkannya dengan mudah.'
'Rasa hormat diperoleh.'
'Sama seperti mantel ini.'
'Dan menurutku, kamu pantas
mendapatkan rasa hormat ini.'
"Aku ingin kamu memahami
perasaanku padamu"
"karena aku tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata."
"Aku ingin kamu memahami
perasaanku padamu"
"karena aku tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata."
"Apa pun yang terjadi,
kita akan selalu bersama."
"Tidak akan ada yang
bisa memisahkan kita."
“Matamu yang indah
membuatku terpesona.”
"Aku kehilangan hatiku padamu."
"Saya tidak punya kendali
atas perasaan saya."
"Aku tertarik padamu."
'Selama aku, Shiv, bersamamu,
impianmu tidak akan hancur.'
Ini semua salahku.
Ini terjadi karena aku.
Karena aku tidak bisa mengendalikan diriku sendiri.
"Saya tidak punya kendali
atas perasaan saya."
"Aku tertarik padamu."
Ini semua salahku.
Ini terjadi karena aku.
Karena aku tidak bisa mengendalikan diriku sendiri.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Shakti.
Shakti.
- Siapa yang akan kalian perjuangkan untukku?
Pertama, kamu melawan Bibi Mandira.
Lalu, dengan
pewawancara di kampus...
Lalu, menteri.
Dan hari ini, tanpa
mempedulikan hidupnya,
dia melawan para preman.
Mungkin, Anda juga sedang
berperang dengan diri sendiri.
Dan setiap kali kita bertemu,
Aku selalu bertengkar denganmu.
Tapi apakah kamu ingat
apa yang kamu katakan padaku?
Seorang dokter tidak boleh menyerah.
'Bagi seorang dokter,
kondisinya tidak penting baginya!'
'Dia tidak peduli tentang apa pun!'
'Baik kehidupan pribadinya maupun
kesehatannya... Bahkan cuacanya pun tidak!'
'Dia hanya memikirkan satu hal.
Bagaimana saya merawat pasien saya?'
Jadi, Anda pun tidak boleh menyerah.
Saya pasti akan melakukan sesuatu.
Saya pasti akan melakukannya.
Saya tidak akan duduk di tangan saya.
Apa yang Anda maksud dengan
Anda tidak bisa menyelamatkannya?
Jadi, apakah anakku akan menginap di sini malam ini?
Raghunath, ini bukan hanya malam ini saja.
Sampai hari Senin!
Pengadilan ditutup selama akhir pekan.
Pak, lakukan apapun
untuk mengeluarkan Shiv.
Lakukan sesuatu!  Anda ingin uang, bukan?
Aku akan memberimu sebanyak yang kamu mau!
Keluarkan saja dia bagaimanapun caranya!
Tapi, Bu, saya tidak bisa berbuat apa-apa!
Bagaimana apanya?
Apa gunanya Anda
menjadi pengacara terkenal?
Lepaskan mantelmu dan buang.
Bakar buku hukummu!
Shiv membayar
kesalahan gadis itu!
Dan Anda bilang Anda tidak bisa berbuat apa-apa!
Shiv pergi ke sana untuk menyelamatkannya.
Dia harus diberi medali!
Dan Anda mengatakan
bahwa dia akan dihukum!
Bholenath, kamu tidak bersikap adil!
Anda tidak bersikap adil!
Anda tidak bersikap adil.
Saya bersikap tidak adil.
Anda sangat bangga
menjadi wali utama, kan?
'Bukan hanya bibi,'
'tapi semuanya.'
'Saya wali utama.'
Sekarang, saya akan memastikannya
bahwa kamu menjadi
narapidana paling terkenal di sini!
Bu, ada cara untuk
membebaskan Dr Shiv.
'Kenapa kamu tidak mati
sebelum mengatakan ini?'
Benar-benar?
Cara apa?
Jika gadis itu datang
ke sini dan mengatakan
bahwa Dr Shiv menyelamatkannya
dari para preman,
maka kita bisa membatalkan
tuntutan berdasarkan pernyataannya.
Dan karena perempuan yang terlibat,
menteri tidak bisa berbuat apa-apa.
Sebab jika dia turun tangan,
bisa merusak karier politiknya.
'Pengacara bodoh!  Saya pikir dia
menganggap akting saya cukup serius.'
'Jika Shakti datang ke
sini, rencanaku akan gagal.'
Tolong jangan panggil dia ke sini.
Jadi, maukah kamu bermalam di sini?
Anda harus tinggal
di sini selama tiga hari!
Ayah, kita tidak bisa memanggilnya ke sini.
'Bagus sekali, anakku yang lugu.'
Dia pasti sangat shock.
Jika kita memanggilnya ke sini, dia
akan menghadapi lebih banyak penyiksaan.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Sekarang, diamlah.  Mari kita tangani ini.
Tapi...
- Diam!
Saya ayahmu.  Apakah Anda mempunyai
masalah dengan semua yang saya katakan?
Nandu, suruh supirnya
mengeluarkan mobilnya.
Aku akan membawa gadis itu ke sini.
'Kemana dia pergi?
Saya harus menghentikannya!'
'Kalau tidak, rencanaku akan gagal.'
Berhenti, Raghunath!
Raghunath.
Tolong jangan pergi ke sana.
Apa yang kamu katakan, Mandira?
Anda tahu Shiv telah ditangkap.
Dan inilah cara untuk mengeluarkannya.
Dia mungkin terlihat
normal, tapi sebenarnya tidak.
Dan jika dia tinggal di sini selama
tiga hari, bagaimana kondisi mentalnya?
Anda memahaminya, bukan?
- Aku tahu.
Dan saya memahaminya.
Tetapi jika Anda pergi ke sana,
entah apa yang mungkin terjadi.
Hari ini, foto Shiv
dimuat di koran.
Besok, bagaimana jika itu milikmu?
Besok, kita mungkin
melihat orang-orang
menonton penghinaan
keluarga kita di TV.
Jadi, kamu tidak akan pergi ke sana.
Sampai saat ini...
Hingga saat ini, saya telah memenuhi setiap
tanggung jawab yang Anda berikan kepada saya.
Jadi, hari ini, aku
mengambil tanggung
jawab untuk
membawa Shakti ke sini.
Harap tenang.
Saya akan melakukan sesuatu.
Bibi Mandira!
Bibi Mandira, jika kamu tidak keberatan,
bolehkah aku membawa Shakti ke sini?
Sudahkah Anda melakukan lebih sedikit kerusakan?
Sekarang, Anda ingin bertindak heroik!
Anda membawa Shakti ke kamar Shiv!
Pikirkan apa yang akan dilakukan
Raghunath padamu jika dia mengetahuinya!
Dia memberimu hanya satu pekerjaan
yaitu bersama Shiv sepanjang waktu.
Anda tidak bisa melakukan itu!
Dan Anda ingin melakukan hal lain!
Nandu, aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk bersama Shiv dan tidak
meninggalkannya sendirian.
Pergi ke dia.
Saya akan pergi dan membuat
pengaturan untuk mengeluarkannya.
Halo.  Nandu!
Apakah Dr Shiv keluar dari penjara?
Dia bisa keluar
jika kamu mau.
Shakti, hanya kamu yang bisa
mengeluarkannya dari penjara.
SAYA?  - Ya.
Jika kamu datang ke sini dan
memberitahu polisi bahwa Shiv
datang kepadamu untuk
menyelamatkanmu dari preman itu,
maka tuduhan
terhadapnya akan dibatalkan.
Jika tidak, dia harus dipenjara
selama tiga hari ke depan.
Sekarang, semuanya terserah Anda.
Terserah padamu untuk memutuskan
apakah akan menahan Shiv di penjara
atau membawanya keluar.
Anda akan memutuskan apakah
dia mendapat keadilan atau tidak.
Terserah Anda.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, Shakti?
Seandainya Shiv mengetahui
bahwa dia bisa mengurangi
penderitaan seseorang
dengan melaluinya sendiri,
dia tidak akan mengambil waktu
sejenak untuk mengatakan ya.
Seandainya dia tahu
bahwa dia bisa membuat seseorang
bahagia dengan menghilangkan kesedihannya,
dia tidak akan mengambil waktu
sejenak untuk mengatakan ya.
Orang seperti itu tidak seharusnya dipenjara.
Orang-orang merasakan Bholenath di Kashi.
Saya telah melihat bentuk Bholenath
di depan mataku.
Saudaraku, Shiv.  Dan hari ini,
dia berada dalam kondisi seperti ini.
Dia dianiaya.
Hanya Anda yang bisa menghentikan
hal ini terjadi.  Hanya kamu.
Silakan.
Apa yang terjadi, Shakti?
Saya harus pergi.
Apa pun yang terjadi, gadis
itu tidak boleh datang ke sini.
Saya mempercayakan
tanggung jawab ini kepada Anda.
Buat ibumu bangga.
Jangan khawatir, ibu.
Kami adalah anak-anakmu.
Percayalah pada kami.
Kami tidak seperti Shiv yang
takut melihat masalah apa pun!
Selain itu, saya merasa terburu-buru
ketika melakukan hal-hal ini!
Dan, ibu, aku akan merasa damai saat
Shiv menghabiskan 3-4 malam di penjara!
Karena hukuman ini tidak
cukup atas perbuatannya padaku!
Keertan, kendalikan emosimu.
Kalau tidak, aku akan
memutuskan hukumanmu!
Tidak seorang pun boleh tahu bahwa
Anda tertarik pada gadis murahan itu!
Dengar, kamu telah
mengecewakanku berkali-kali.
Pertama, Anda gagal
dalam ujian masuk medis.
Kemudian, Anda gagal
berulang kali selama MBBS Anda.
Kini, berselingkuh dengan Shakti...
Kali ini, jangan mengecewakanku.
Jangan khawatir, ibu.
Jika ada yang tidak beres, saya
tahu cara bermain game seperti Anda!
Bagus.
Tapi, Keertan, kamu tidak
akan berbicara dengan gadis itu.
Dan kita akan membahas topik ini
setelah omong kosong ini selesai.
Aku tahu Nandu, boneka Shiv,
akan memberitahu Shakti untuk datang ke sini.
Itu sebabnya saya membuat rencana cadangan ini.
Pastikan saja dia
tidak datang ke sini.
Ya, ibu.
Karena Shiv mengatakan bahwa dia memiliki otoritas
yang lebih tinggi dariku dalam kepercayaan...
'Bukan hanya bibi,'
'tapi semuanya.'
Itu sudah terlintas di kepalaku.
Aku tidak bisa melupakannya meskipun aku menginginkannya.
'Saya wali utama.'
Sekarang, bahkan dia seharusnya
memiliki beberapa kenangan.
Tiga malam di penjara ini...
Dia akan mengingatnya selamanya!
Apa?  Anda akan
pergi ke kantor polisi!
Apakah kamu sudah gila?
Ibu sedang marah besar saat ini.
Jika terjadi sesuatu
sekarang, dia akan meledak!
Akan ada masalah besar!
Rimjhim, Dr Shiv dipenjara.
Jika saya tidak pergi ke sana,
dia tidak akan mendapat jaminan.
Aku belum pernah melihat ibu begitu marah.
Dan dalam satu hal, dia benar.
Foto Anda dicetak di koran.
Kemudian, para wanita memberinya
banyak uang karena kamu.
Terlebih lagi, heboh
besar tercipta di pasar.
Sekarang, jika kamu berbicara tentang
pacaran, ibu akan mengalahkanmu dan aku...
Dia akan menghajar kita sampai babak belur!
Saya sangat takut!  - Rimjhim...
Apa yang kamu
bicarakan sambil berbisik?
Apakah kamu menjelek-jelekkanku?
Aku masih kesal dengan kalian berdua.
Tapi saya tidak berdaya.  Saya ibumu.
Aku tidak bisa membuatmu lapar.
Aku telah membawakanmu makanan.
Anda bisa makan.
Gadis bodoh!
Piringnya harus kosong.
Jangan tinggalkan makanan apa pun.
Shakti.
Anda menyukai 'rabdi' Kirodimal, bukan?
Aku sudah mendapatkannya untukmu.  Makanlah.
Tante.
Beri tahu saya.
Apakah kamu ingat
saat aku terjatuh saat bermain di sekolah?
Temanku datang untuk mengantarku pulang.
Bibi, apakah kamu ingat apa yang kamu katakan?
'Shakti,'
'dia adalah teman sejatimu.'
'Dia membantumu saat
kamu dalam kesulitan.'
'Jangan pernah tinggalkan dia.'
Aku mempelajarinya darimu, bibi.
Jika seseorang menolongmu yang membutuhkan,
maka kamu harus berdiri di sisinya
saat dia membutuhkan bantuanmu.
Hari ini, Dr Shiv membutuhkanku.
Dia telah membantu saya berkali-kali.
Hari ini, dia menyelamatkanku dari preman.
Dan...
Jika seseorang dikirim ke penjara karena
menyelamatkan seorang gadis dari preman,
itu tidak benar.
Bibi, tolong biarkan aku pergi.
Jika saya tidak pergi ke sana,
dia tidak akan mendapat jaminan.
Shakti, nasehat yang diberikan seorang ibu
kepada putrinya ketika ia berumur sepuluh tahun
dan nasihat yang diberikan oleh seorang ibu
kepada putrinya ketika dia berumur dua puluh
sangat berbeda.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Jika seorang anak perempuan berumur
10 tahun bermain dengan anak laki-laki,
orang bilang anak-anak sedang bermain.
Tapi saat gadis itu berumur
dua puluh dan minum teh
dengan pria itu, orang-orang
mulai bergosip tentang mereka.
Itu sebabnya kita harus
menjauhi pengadilan,
kantor polisi dan
formalitas hukum.
Aku sudah bilang ini padamu.
Keluarga Kashyap sangat terkenal!
Hakim akan membawa
pulang surat jaminannya!
Anda tidak perlu khawatir.  Oke?
Singkatnya, Anda
tidak akan keluar rumah.
Tidak ada yang akan keluar rumah.
Topiknya berakhir!
Tante!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara menghubungi Dr Shiv?